Benefícios da Nuvem

No módulo Benefícios da Nuvem, foi possível conhecer todos os benefícios
que a computação em nuvem pode proporcionar. Esses benefícios são
extremamente importantes para empresas e usuários, pois garantem mais
eficiência, flexibilidade e segurança no uso de recursos tecnológicos.

Principais Benefícios:

-   Alta disponibilidade: garante que os serviços estejam acessíveis
    praticamente o tempo todo.
-   Escalabilidade: permite aumentar ou diminuir recursos conforme a
    demanda.
-   Elasticidade: ajusta automaticamente os recursos para atender
    variações de carga.
-   Confiabilidade: assegura que os dados e serviços estejam sempre
    consistentes e acessíveis.
-   Previsibilidade: possibilita controlar custos e desempenho de forma
    eficiente.
-   Segurança: protege dados e aplicações contra acessos não autorizados
    e ataques.
-   Governança: facilita o controle e a conformidade com políticas
    organizacionais.
-   Gerenciabilidade: simplifica a administração dos recursos e serviços
    em nuvem.
